Olá, galera, tudo certo? Vamos agora a
mais um exemplo da aula aqui do curso
Sniper ASG. Bom, aqui a gente já vai
focar agora em aula prática. Essas são
gravações que eu fiz justamente para
exemplificar
situações em que você vai treinar os
seus scalpens. Inclusive, deixei ali a
opção de você pegar o replay da própria
plataforma e sincronizar isso com a ASG.
Ou seja, esse é o dia 10 de janeiro de
2025. Você pega a sua plataforma agora,
abre ela, coloca o seu relógio e se você
quiser, inclusive você pode pegar essa
mesma tela que tá aqui. Do jeito que ela
tá, você coloca as ferramentas que estão
aqui por cima da tela da SG em cima
delas. Ou seja, coloca o Superd em cima
desse superdom que está aqui no canto
esquerdo, coloca
aqui a abinha do replay e o gráfico de 5
minutos para você não ficar olhando a
minha tela, tá? Ou seja, eu quero que
você treine, pratique a sua entrada sem
copiar as minhas entradas, mas lógico,
eu estou deixando as entradas aqui para
facilitar aí o seu entendimento. E aí
agora fica muito fácil você entender os
gatilhos de entrada que nós
executaremos. A primeira regra de ouro,
né, na abertura do mercado, a gente não
tem o setup de abertura. Ele iniciou
como mostrando a setinha para cima e
para baixo. Essa setinha aqui, ó. Nesse
exemplo específico, quando a gente tem
essa sinalização, tá? Vamos voltar aqui,
a gente não faz nada, ou seja, não tem
trade de abertura nesse dia, tá? Então
assim, abriu a SG, percebeu que tem essa
sinalização com a setinha
para baixo
e para cima, não tem trade de abertura,
tá? E aí vamos colocar uma regra.
Se o primeiro sinal no durante os
primeiros 10 segundos da abertura for
esse,
mesmo que depois ele mude, ele até
mostre aí uma direção só para cima ou só
para baixo, o setup de abertura está
descaracterizado.
Atingiu o nível máximo da sua força em
estágio ultra, evite operações de
contrat. você for fazer um trade desse,
vai ser por sua questão pessoal. Aí você
vai ter que descobrir aí a razão pelo
qual você fez essa entrada, mas não é
uma indicação da SG+, tá beleza? Temos a
abertura do mercado. Quando ele abre
dessa forma, com esse ruído, ele deixa
claro pra gente justamente essa
movimentação gráfica. O preço vai correr
muito rápido para cima, para baixo. Se
você é iniciante, você vai ficar até um
pouco perdido aí sobre o que fazer,
porque se vocês notarem a velocidade com
que o preço tá deslocando, ele fica um
baita ruído, tá? Então fica difícil de
fato você executar uma operação boa num
momento como esse, exceto caso tivesse
tido o setup da abertura. Nesse contexto
não houve o setup da abertura. Não deu o
setup de abertura, a gente não faz nada.
a gente ignora e aguarda oportunidade. E
aí eu vou mostrar para vocês já a parte
em que a gente começa a trabalhar a
leitura de uma técnica que eu acho a
mais fácil de todas aqui para quem tá
começando e até para quem já é
profissional, que é o meu caso. Eu
particularmente faço esse setup muito,
né? Eu posto muito no meu Instagram, por
exemplo, muitas entradas que eu faço e,
ou seja, entradas assertivas, trades com
pouca alavancagem, mas aí você olha o
resultado, com cinco contratos de
índice, tem dia que eu tô fazendo lá R$
1.000,
né? Dias bons faz aí 2.000, dias mais
difíceis, às vezes sai aí com R$ 400, R$
500. Lógico, também existem dias de
prejuízo, mas o objetivo aqui de forma
muito transparente é mostrar para vocês
que se a gente entende o que a gente tá
fazendo, a gente consegue ter uma gestão
de risco e uma assertividade muito maior
do que a não assertividade, tá? Então, a
primeira coisa, abrir o mercado ruído, a
gente não quer ele no nosso operacional.
Então, mesmo que deu o alerta agora de
alto risco para cima ou para baixo,
importante, não faça mais, tá? Se não
deu nos primeiros 10 segundos, ignora.
Qualquer sinalização posterior a isso é
é uma situação de alto risco que a SG te
mostra para te falar, ó, o preço tá
balançando rápido, pode ir a favor desse
sinal. Agora, o sinal que eu quero
enfatizar tá aqui, tá? Aqui você tem que
prestar atenção no que eu vou te passar
agora, porque todo o segredo tá nessa
leitura que eu vou te mostrar nesse
ponto da aula. Essa aula tem como
objetivo esclarecer para você algo que é
fantástico aqui na SG. Cara, a gente tá
falando de algo espetacular que a
ferramenta favorece pra gente que tá no
mercado. Essa sinalização, turma,
prestem muito atenção, tá? nesse
sinalzinho,
porque é aqui que a gente vai se basear
para fazer a nossa
entrada com o objetivo de fazer um trade
de scalping, tá? Então, todo segredo tá
nesse único sinal. A gente não tá
falando de você prestar atenção nisso. A
gente não tá falando para você prestar
atenção nisso. A gente não tá falando
para você olhar o maker, para você olhar
a pressão do canal, para você olhar se
isso aqui vai est com market, market
bar. Cara, a única coisa que você vai
prestar atenção é nesse sinalzinho e
aonde o preço está localizado, tá? Isso
é muito importante. Então, temos aqui a
seguinte situação. Eu vou até fazer o
seguinte aqui, ó. Eu vou pintar de
preto, tá? Para ficar exatamente igual
o que eu só quero que vocês prestem
atenção aí na SG.
Nós temos aqui somente esse único sinal
que favorece a leitura que eu quero que
vocês entendam aqui. E aí, com o passar
do tempo, vocês vão usando a SG,
entendendo outras sinalizações. E aí
você vai moldando a sua forma de operar,
beleza? Então, se você quer fazer uma
operação mais longa, pô, aí você é legal
você entender os makers, entender as
pressões dos canais, se existir
renovação, se não tem. Outra coisa,
falar: "Cara, eu quero fazer um trade
específico, que é o nosso foco aqui
nesse curso, tá? Então, vamos lá".
Então, eu já sei que a única ferramenta
que eu devo dar atenção para esse sinal
tá aqui, ó. É só essa. A, e esse aqui
também, tá? que é o validador. Então,
qual que é a ideia que a gente vai
buscar
realizar uma operação a favor dessa
sinalização da setinha? Se ela tá
piscando para baixo, a gente vai buscar
o quê? Vendas. Se ela tivesse piscando
para cima, a gente buscaria o quê?
Compras, tá? Entretanto, o X da questão
aqui está em você entender a localização
do preço e entender e digamos a
insistência desse sinal. Então é
importante que vocês entendam, galera, a
SG ela reage ao mercado, não é o mercado
que reage a SG. Então, primeira regra
aqui é você entender que se o mercado
não tem um fluxo legal, a SG não vai
mostrar um fluxo legal. Se o mercado tem
um fluxo legal, a SG mostra um fluxo
legal. Ou seja, a ferramenta segue o
mercado. Não é ao contrário, porque às
vezes a pessoa chega, ela acha que a
ferramenta tem que sinalizar algo que,
cara, simplesmente não existe, isso não
vai acontecer, tá? E a gente no mercado,
a gente precisa do quê? É ser igual
Camaleão. Preciso me adaptar a toda a
dinâmica dele. Quem quer ganhar dinheiro
no mercado, ser consistente, tá bom?
Quais são as regras de ouro? Para isso
você precisa saber onde você vai atuar,
porque o maior erro das pessoas é atuar
em preços errados. Então, o erro mais
comum do iniciante é o cara comprar topo
ou vender fundo. Por que que ele faz
isso? Porque ele olha o fluxo, ele pensa
assim: "Nossa, agora vai e eu vou ficar
de fora". E aíonde ele faz a entrada no
rompimento, aí ele compra o topo achando
que agora ele imagina todo um cenário na
cabeça dele, fala: "Agora o preço não
para mais de subir, vou ficar comprado".
Aí ele imagina isso aqui que vai
acontecer
esse movimento de alta e vai lá buscar
alvos e vai ser tudo lindo e a mil
maravilhas e simplesmente acontece ao
contrário. Por quê? Porque ele não tá
entendendo
o game do mercado, o jogo do mercado,
né? E nós temos um ambiente de pura
manipulação, de comprador e vendedor
brigando. Então é literalmente um jogo
que se você não tiver preparado
mentalmente você vai se atrapalhar
demais, tá? Então qual que é o lance
aqui? Se o preço tá subindo
e a SG começa a me dar uma sinalização
de uma força vendedora ao contrário,
a setinha piscando.
Opa, tem alguma coisa aí que eu preciso
dar atenção. E a ideia é justamente
atuar o quê? A favor dessa mudança
do fluxo. Por quê? É nela que a gente
consegue trabalhar inclusive uma posição
contrária enquanto o preço tá subindo,
desde que a ferramenta
mantenha a manutenção desse sinal. E aí
eu vou ser transparente e muito claro
com vocês aqui. Essas aulas não t
camuflagem e não tem nenhuma,
digamos assim, tentativa de de enfeitar
o o setup. Pelo contrário, tem operação
que vocês vão ver aqui que eu passei
calor, que eu tomei stop. Tem a operação
que vocês vão ver que você fala: "Nossa,
fantástico". Vocês vão achar que é o
setup mais incrível do planeta. E eu vou
falar a real para vocês.
Se bem executado, vocês vão fazer um
trade fantástico, muito fácil,
mas vai depender de vocês masterizarem
essa aula, assistirem ela várias vezes,
treinarem no replay. Por isso que eu
falei para vocês, vocês vão pegar essas
janelas que estão aqui, ó, Super Dom. Aí
você vai pôr por cima dela aqui. Você
vai pegar sua janelinha do replay, você
vai encaixar aqui
e você vai pôr o gráfico exatamente
aqui. Por quê? Porque eu não quero que
você fica copiando a minha entrada, né?
Eu falo que trader que ganha dinheiro
não é papagaio de pirata, senão vocês
ficam igual para pagar de pirata. Já viu
papagaio de pirata, né? O pirata fala o
negócio papagaio, fica repetindo, né?
Então ele fala lá, quero ouro aí o
papagaio fica: "Quero ouro, né?" E cara,
isso não dá dinheiro para ninguém. Então
é o que eu falo, se vocês querem
dinheiro, aprendam a ganhar dinheiro. A
SG te dá sinais e se você não for
preguiçoso, se você for uma pessoa
dedicada, você vai ganhar dinheiro com a
SG, tá? Olha aqui a condição dessa
operação.
Nós temos agora o preço começando a
reagir a um sinal antecipado, ou seja,
antes do sinal, antes do trade ser
favorável, ferramenta já atingir o nível
máximo da sua força. Em estágio ultra,
evite operações de contratend. Bem
interessante.
E cara, isso daqui eu vou ser bem sério
para vocês. Na minha forma de ver o
mercado, eu acho que é o negócio mais
fácil que eu desenvolvi até hoje para
vocês.
Lógico que
aqui na ASG, vocês que estão nesse
projeto, que confiam no nosso trabalho,
eu falo que é uma manutenção de um
trabalho que vocês estão mantendo, ou
seja, vocês não estão pagando a SG para
eu curtir a vida, pelo contrário, vocês
pagam a SG para que eu mantenha o meu
foco nela e melhore isso cada vez mais.
É provável que daqui alguns meses ou
daqui alguns anos a gente vai ter mais
setups, mais entradas fáceis, mas assim
com o projeto atual, com que a gente tem
na mão, eu particularmente acho que esse
é o setup mais fácil que tem, porque não
envolve complexidade. Basicamente a
gente só precisa entender um sinal e
entender aonde o preço tá. E aí, lógico,
é entender o risco que envolve e ao
mesmo tempo as oportunidades de ganhos,
tá? Se você entendeu isso, você
basicamente já minimizou aí as chances,
né, de de de algo dar errado. Então, é
extremamente importante que você entenda
isso, tá? Você foque nesse processo,
beleza? Eu dei aí uma, digamos, um uma
abertura em relação a esse sinal aqui
hoje nessa aula, para só mostrar o
potencial, tá? Mas a gente vai para uma
parte mais didática agora, que é aonde a
gente vai realmente eh assim, digamos,
desçar, tá, essa sinalização. Então,
para isso, a gente vai voltar aqui de
novo nessa sinalização e vamos pensar a
respeito do que realmente aconteceu
aqui.